بسمه تعالی جناب آقای مدیر محترم شرکت موضوع : درخواست همکاری پا سلام و احترام بدیتوسیله پیرو درج آگهی دعوت یه همکاری آن شرا اری دربخش شغلی خ همکا ق شغلی خود ( رزومه ) خود را را آعلام نی عجهت سکاری تقدیم بی: درم ازجمله. تحصیل دررث حه امی‌دوارم ویدگی هنای اینجانب از ...و گذراندن دوره ه ای تخصصی تسلط کامل به زیان انگلیسی : داشتن مهارت های ارتیباطی قوی . اعتماد یه نقس یال واشتیاق متحصر یه ع یادگیری ویه روز نمودن اطلاعصات شغلی سورد توجه آن مدیریت معشرم قرارگیرد و فرصتی را ضمن آرزوی توفیق وبهروزی یرای جنایمالی ؛ ازوقتی که یرای بررسی رزومه اینجانب اختصاص می بیختر اعلام می دارم. دام ی دام خانوادگی تاریخ و اما
