بسمه تعالی جناب آقای مدیر محترم شرکت موضوع : درخواست همکاری باسلام واحترام . سسسس مسورخ سسسسسسس جهست بدینوسیله پیسرو درج آگهسی دعسوت یسه همکساری آن ثشسرکت درنشریه " همكارى دريخسش ms٠ آن ثسركت ءبد پيوست مشخصات وسوايق ثغلى خود ) رزومه ( خودرا برای اعلام آمادگی جهت همکاری تقدیم می دارم . اميدوارم ويژگى هساى اينجانسب ازجمله تحصيل دررشته unanamann وگذراندن دوره هساى تخصصى ء تسلط كامل به زبان انكليسى ء داشتن مهارت هاى ارتباطى قوىء اعتمادبهنفس بالاواشتياق منحصريه فرد دریادگیری وبه روزنمسودن اطلاعات ثغلی مسورد توجه آن مدیریت محترم قرارگیسرد وفرصتی را فراهم سازد تا يتوانم خواست ها وخدمات مورد نظرآن ثركت رايرآورده سازم - دهید ضمن آرزوى توفيق وبه روزى براى جنايعالى ء ازوقتى كه براى بررسی رزومه اینجانبِ اختصاص مسی د تشكر نموده وآمادگى خود راجهت حضوردرآن شركت يراى ارائه سايراطلاعاتى كه لازم ياثشد وآشنايى بيشتر اعلام مى دارم . لم والايَع ارالنع
